المخطوطات من قبل explosiveskull www.OpenSubtitles.org M_I_SForEver
♪ كل محاكمات ومغريبات ♪
هل هناك مشاكل في أي مكان؟
♪ ما صديق لدينا ♪
♪ في Je ... ♪
لا بأس يا (غاس)
لا بأس، لا بأس
هذا جيد حسناً
هيا، الآن.
أمي؟
أخوك وصل إلى هنا قبل ساعتين
أخبرتكم جميعاً ألا تأتون
و أخبرتك أننا سنفعل
لا تحتاجين أن تكوني هنا
أعلم يا أمي
اللعنة على ذلك
هل تحتاجون إلى بعض المساعدة؟
انظر من هنا يا تشارلي
إنها سوبر فومن، إنقاذ اليوم.
مرحباً، جميلة
هل تهتم بأمي؟
أجل، أحاول
أنا سعيد أنكما خرجتم
-إنه جيد
حاولت الوصول إلى هنا في وقت مبكر.
أمي تبدو متعبة
أمي تبدو سيئة
حسناً، أعطني إياها يا (تشارلي)
الطعام كان جيداً الليلة
أمي، ظننتُ أنّكم لن تنجبون أطفالًا بعد الآن.
(تشارلي) قال أن هناك أكثر من طفلين الآن
ظننتكم ستحتفظون بالبضع الأخيرة
لا يهم.
والدك قال لي أن أستمر بالعمل
هذا ما نفعله يوما بعد يوم
سيكون كل شيء على ما يرام يا أمي
ما الذي سيكون بخير؟
سأغسل الصحون
هذا كان غبياً
غبية
هل قال الطبيب شيئاً؟
كلاكما يعرفون ذلك
لا تستمع إلي أبداً
أمي...
إذهب إلى المنزل فقط
ما كان ذلك هناك؟
نحن نتعامل مع الأمور بطريقتنا الخاصة
-هل هذا ما كانت تفعله؟
ماذا تريدني أن أقول، لويس؟
ستتكلم إذا أرادت التحدث
الفتيات جيدة
آسفة لم أتصل بهم
أنت بخير
(بيكي) لم تكن تريد أن يفوتوا المدرسة
أعتقد أنها قلقة بشأن ما قد يحدث لهم
رؤيته بهذه الطريقة
لا أحد يحب رؤيته بهذه الطريقة
إذاً، متى كانت آخر مرة تحدثت معه؟
لقد اتصلوا في عيد ميلادي
-إذن...
(ماي) ، أعتقد
آخر مرة رأيته كان بالكاد هناك
كم ستبقى هنا؟
حوالي أسبوع، أعتقد.
يوم الجمعة، ربما.
هل مازلت في مكتب البريد؟
ليس بعد الآن
لا يمكننا تركها وحدها هنا
كان علينا فعل شيء
-أعترضتها؟
أجل، أجل
لأن ذلك كان سيجعلها أفضل، على الأرجح.
سأذهب للإستحمام
ما الأمر؟
إنه فقط الرياح
♪ كل محاكمات ومغريبات ♪
♪ هل هناك مشكلة؟ ♪
أمي، يجب أن تحاولين النوم قليلاً، حسناً؟
يجب أن تذهبوا جميعاً
لا يا سيدتي
ليس كما تظن
ما الأمر؟
أمي؟
حسناً، إذاً
أمي!
أمي؟
أين هي؟
أمي!
أمي أمي أمي
أمي، أمي!
-مرحباً
لا تدعها تسقط
أنا أمسك بك
لا، لا، لا.
اجلس أنت بخير
أنا آسفة جداً
لقد صنعت لكم بعض الطعام
إنه محمص
شكراً لكِ
لم أرد قول أي شيء من قبل
لم يكن هذا مكاني
أمكِ...
كانت تقول أشياء
أتحدث عندما اعتقدت أنني لا أستمع
لم يعجبني ذلك
ماذا قالت؟
كانت تجلس...
بجانبه فقط نُفسر
ولكنها لم تكن تتحدث معه
ليس كما كانت تفعل
كان الأمر مثل...
كان هناك شخص آخر
شخص ما هنا
ظننت أنه سيكون أفضل مع عائلتها بالقرب
صليت من أجلهم
كانت تعتني به بنفسه في الليل
يمكنني ترتيب شيء الآن، إذا كنت تريد.
قد يكون من الأفضل لكم جميعاً، لو كان هناك شخص ما هنا
هل هناك أي شيء يمكننا فعله؟
إذا أخذناه إلى المستشفى، هل سيغير ذلك أي شيء؟
سأبقى هنا الليلة
يمكنني فعل ذلك
لو أريتني - أعتقد أنك فقط -
هذا ما أرادوه
إذهب إلى الجانب الآخر
ضعهم في هذه الزاوية، تشارلي.
انتظروا
بدأت أحضر بعضها هنا
كان لدي بعض المفضلة
نسيت عن (فيدا)
-من كانت تتحدث معه؟
لا تفعل ذلك
لا يهم.
لم تكن تعرف ما تفعله
لماذا تقولين هذا؟
لقد قطعت أصابعها في المطبخ
لقد جعلت نفسها تموت
يا إلهي!
حسناً، لن يكون هذا منطقيًا
أبداً
كان يجب أن نتحدث معها
نعم، لم نفعل!
مرحباً...
لا بأس بذلك
أحتاج إلى ثلاث دقائق
مايكل!
أبي هنا - لويس ؟
لقد كان هناك
تباً
اللعنة!
هل تريد التحدث عن ذلك؟
لا، لا، لا، لا.
سأذهب لأدخن
سأخرج معك
هذا غباء
أشعر بأني غبية
لا أريد التحدث عن ذلك
وجدت مذكرات أمي
هل نظرتِ في ذلك؟
قرأت الصفحة الأخيرة
ماذا تقول؟
"أعلم أنه هناك،
في الظلام
ساعدني
ساعدني، رجاءً
إنه يقتل (ديفيد)
لا يستطيع التنفس بعد الآن
لا يوجد شيء يمكنني فعله لوقف ذلك
الشيطان، الشيطان، الشيطان.
يريد...
روح داود"
كيف وصلت إلى هناك؟
قال الشرطي في حوض الاستحمام
ولكنكِ تحركتِها
-ماذا؟
كانت على بعد بضعة أقدام من الهواء حيث وجدناها
كيف وصلت إلى هناك هكذا؟
لا أعرف، لا أعرف
"الصوت في رأسي...
صوته...
يجعلني أريد الموت
لقد أغلقت الباب
لكنه دخل الغرفة
أريد أن يستيقظ (ديفيد)
أمسك بيده وأضغط عليه
استيقظ - توقف أرجوك -
"هذا الصوت...
الكثير من الفم
انه يصعد على السرير.
إنه يؤذي (ديفيد)
-أستطيع سماعه -لويز!
"أراه.
لقد...
إنه يضحك عليّ
إنه يقتلني
أنا ميت بالفعل
أنا ميتة.
شكراً لك يا (تيم)
أعلم أنك لا تفعل هذا، لكننا فقط...
لا، أنت بخير
أنت بخير يا (مايك)
ظننت أنك ستحب هذه
لقد وجدناها في جيبها
ما الأمر؟
تلك صلبات يعطونها في المدرسة الأحدية
على الأقل كانوا يفعلون ذلك عندما كنت صغيرة
ربما هي جمعهم
إنها لا تعرف
لم تذهب
هل تريد أن تبدأ في العمل الورقية؟
نعم، من فضلك
شكراً لكِ
لا بأس، لا بأس
يا إلهي!
هل كل شيء بخير؟
أنا...
ظننتُ أن هناك عنكبوت
كان هناك عنكبوت
هل حصلت عليها؟
...أوم
لم يكن شيئاً
سأذهب للنوم
سأذهب لأحضر بعض البقالة في الصباح
-لليلة سعيدة
♪ ما صديق ♪
♪ نحن في ♪
أنا آسف
لقد وصلت إلى رقم منفصل،
أو لم يعد في الخدمة.
إذا كنت تشعر أنك وصلت إلى هذا التسجيل عن طريق الخطأ،
رجاء التحقق من الرقم ومحاولة الاتصال مرة أخرى.
مرحباً؟
قلت لكم جميعاً لا تأتي.
هل أستطيع مساعدتك؟
مايكل)
الآن، كنت آمل أن نتحدث قليلاً
تبدو مثل أمك
"لن أعرف إن كان هم،
لكنّي أسمع أصواتهم.
إنهم يتصلون
لكن ماذا لو كانت كذبة؟
لن يتوقف
سيُموتون
نحن ميتون بالفعل
العناكب على وجهي مثل الدموع".
-أجل، يا إلهي
-أجل
بدأت أزورها
لقد كانت...
كانت خائفة ووحيدة
لقد كنت هنا لأجلها
أردتُ مقابلتكِ
إنها تحبكما كثيراً
لقد فكرت فقط
إذا أردت، يمكنني المساعدة.
أعتقد أنك فعلت ما يكفي
لم أكن أعرف أي من هذا.
هذا لم يحدث بين عشية وضحاها
كانت لديها أفكار في رأسها
لقد جاءوا من مكان ما
لقد أتيت إلى المنزل، لقد كنت هنا
تريد أن تفهم، نعم.
لم تؤمن بالله
لم أفعل
لا أحد منا يفعل ذلك
أمي اعتقدت أن الشيطان هنا
لم تصدق ذلك
ما يهم ما إذا كنت تؤمن.
أتعتقد أن الذئب يهتم إذا كنت تعتقد أنه ذئب؟
-أجل
ليس إذا وجدك وحيداً في الغابة
ماذا قلت لها؟
أخبرتها الحقيقة
لا، لقد أخبرتها الحقيقة
حسناً، ربما كذلك
نعم، حسناً، أعتقد
نفس الشيء يمكن أن يقال عنك و لك
أعتقد أنك بحاجة للذهاب.
مايكل هذا لا يساعدنا
لم أرد أن أزعجك
حسناً، أنتِ تعرفين، وأنا لن أجلس هنا
و تتظاهر بأنك لم تطعمها هذه القذارة
لقد كانت بحاجة لشخص ما
أعتقد أنكما تعرفان ذلك الآن، هاه؟
كانت وحيدة
كلاهما كان كذلك
لم أفعل ذلك
لقد ساعدت
هل فعلت؟
نعم، فعلت
كيف حال والدك؟
حسناً، هذا جيد
أفكر به كثيراً
هل تعتقد حقاً أن الشيطان موجود بالخارج؟
أهذه هي الحقيقة؟
أمك ماتت، هـم
لقد سمعت كلماتها
تحذيرها
تعتقد أنها مجنونة لأنها رأت ذئباً
رأيته قادم؟
إنه ليس هناك
لقد وصل بالفعل
لا أعرف ما هي تريد أن تفعل.
لا أستطيع أن أقول.
كل شيء هو سخيف جدا.
أريد فقط العودة للمنزل
أمي كانت كل ما تبقى لي
أنا فقط أفتقدها
لا، أنتِ إبقِ هناك
لقد أخبرتكِ
عزيزتي، أنا أمشي هنا، و...
لا أشعر بأي شيء
كيف حال أطفالي؟
أعطهم عناقاً من أجلي
أحبكِ
"إنه...
إنه...
مشاهدة.
إنه ينتظر
إنه...
في كل مكان".
مايكل) ؟)
مرحباً؟
هل هناك أحد بالخارج؟
لم تكن مجنونة
أنا لست مجنونة
ماذا لو رأت شيئاً
هناك؟
لقد رأيت شيئاً
ولم يكن حلماً لعيناً
لم أكن أتخيل أشياء
لأن هذا لا يحدث
انظر إليّ
أمي كانت واقفة...
-إلى هنا
رأيتها من النافذة
ليلة أمس
لكن لم تكن هي
لقد كان مخيفاً يا (لويز)
لا يمكن أن يكون حقيقي
هناك شيء هناك
يجب أن تخرج
إنه ذلك الكاهن
-ماذا؟
تعال إلى الخارج
ماذا تفعلين هنا؟
إنها مثل الثالثة صباحاً
تعال إلى الخارج
لا يمكنك أن تظهر هنا
انتظروا
لا تنتظر
أتريد بعض الحبل؟
يا إلهي
مايكل...
إلى أين ذهب بحق الجحيم؟
إنه ليس هنا
لا تجيب على هذا
لا تفعل!
هيا، هيا
هيا يا (مايكل) ، ارفع الهاتف
من هناك؟
حسناً، حسناً
إخرج من هنا، أنت لا تنتمي إلى هنا
هيا، هيا
حسناً، أيها الشيطان، اخرج
ماذا تريد؟
فقط قولي ذلك
لقد فعلت هذا بي.
لا يوجد أثر
لا أثر على قدميك
هل قابلت (تشارلي) الرجل من قبل؟
تشارلي لم يرد على هاتفه منذ يومين
أنا أستمر في الاتصال
كان فقط... فقط يقف هناك
أنتظرني فقط
سنأخذ أبي إلى المستشفى
لا يمكننا إبقائه هنا، ليس بعد الآن.
سنحضر الطبيب إلى هنا
رأيت وجهه، أليس كذلك؟
لقد رأيته عندما...
لا يمكن أن يكون حقيقي
الأب ثورن؟
من هذا؟
هذه لويس ستراكر
لقد التقينا بالأمس
لقد أتيت لرؤيتنا
حسناً، كيف حصلت على هذا الرقم؟
لقد أعطيتني إياها
هذا فندق لقد اتصلت بغرفتي
من أين تتصل؟
أنا في ثوربر
لقد كنت هنا بالأمس
لقد التقينا بالأمس، تعرف أمي
ثوربر أين هو
لقد كنت هنا
ثوربر
ثوربر، تكساس.
لم أكن في تكساس أبداً.
أنا في شيكاغو.
ألا تعرف (فيرجينيا ستراكر) ؟
هل تحاول أن تكون مضحكاً؟
-لكن ... -اسمها (لويز)
انتظروا
أعتقد أنك تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنت تعرف أن لدي ابنة.
لا أعرف كيف
سيدي، لم أقصد...
لقد قتلت نفسها
منذ زمن طويل
لماذا تفعل هذا؟
سيدي، أنا آسف، لم أقصد...
أنت تبدو مثلها تماما.
هل...
هل لاحظت أي تغييرات منذ وصولك؟
نريد فقط أن نأخذه إلى المستشفى
لذا نحن بحاجة إلى ملء بعض الاستمارات
أو ما تحتاجه
أشك أنه سيصل إلى الطريق السريع
إنه يضعف كل يوم
و لا أعتقد أنني أستطيع فقط...
الكثير قد تغير
لكن لا أستطيع التوقيع على نقله
لقد فات الأوان لذلك
لا يجب أن يكون هنا
هل هناك مشكلة في علاجه؟
أنت لا تستمع
-أنا أحاول -إنه خيارنا
ولا يمكنني أن أدعك تقتله
نحن نريد فقط أن يكون آمناً
يجب أن ترى الناس في أضعف حالاتهم
يجب أن يكون ذلك مُؤثر عليك
ليس كل ما أراه
هناك الكثير من الحب
هذا سخيف لكن هذا صحيح
أحياناً أنا الوحيد...
عندما يحدث ذلك، كما تعلمون.
أنا فقط...
أسوأ شيء في العالم
بالنسبة لي، هو أن يموت الشخص وحده
أمي...
لقد اعتقدت أن شيئاً ما قادم له
أبي كان جيداً
مايكل...
أستطيع أن أرى الخوف في كل منكم.
أستطيع أن أشعر به في هذا المنزل.
أعلم أنكم لا تؤمنون بالله
وهذا جيد...
لكنّي أفعل
وأعتقد أن هناك أشياء في هذا العالم...
أشياء فظيعة
...أشرار
و يأتون من يريدون
لكن هناك حب هنا
ويحتاج الروح إلى الحب للحفاظ عليه آمناً
أتمنى أن تكون محقاً
وأنا كذلك
الذئاب لن تفعل هذا
ليس بهذه الطريقة، ليس بهذه الطريقة.
لا، لا، لا، لا.
سأتصل بمستشفى آخر
احضر طبيباً آخر غداً
لقد أخبرتنا ألا نأتي
اللعنة على ذلك
كم عدد ما زالوا هناك؟
لا أعرف، لا أعرف
خمسة، ربما.
سنفحص مرة أخرى في الصباح
لكن أعتقد أننا حصلنا على ما تبقى
كان هناك أم في موعد
لقد رأيتها
سأذهب إلى هناك وأجلس معهم
تأكد من - لا تفعل -
حسناً، لن أتركهم يموتون فحسب
ليس اليوم
إذا كنت هنا، سأعمل.
إذن دعيني أذهب معك
ابق معه
-أرجوكِ
كنت هناك مع أبي في وقت سابق من اليوم
و قالت تلك الممرضة شيئاً ما كان يلتصق بي
لا يوجد شيء أسوأ من أن يترك روح وحيدة في النهاية
أرادتني أن أشعر بشيء
و أردت أن أشعر بشيء
الآن أريد أن أنسى هذا المكان
أنا خائفة
أنا أيضاً
ها أنت ذا
هذه أمّة جيدة
أمي جيدة
فتاة جيدة هل أنت فتاة جيدة؟
أنت فتاة جيدة، أم؟
هيا، هيا
يا إلهي، (بيكي)
مرحباً؟
من هناك؟
هيا، هيا
إذهبوا
♪ كل محاكمات ومغريبات ♪
إبتعدوا
هل هناك مشاكل في أي مكان؟
♪ ما صديق لدينا في يسوع ♪
أنت لست حقيقياً
-هربوا
مايكل) ؟)
مرحباً؟
سمعت صراخ
أنا بخير، أنا فقط...
-لا شيء
لا أعلم إن كنت تتذكرني
أنا حفيدة (تشارلي)
كنت صغيراً آخر مرة رأيتك فيها
لقد كنا نتصل
لم يرد أحد
لقد فكنا الاتصال
أمي...
أعتقد أنها أرادت أن يعرف أحدهم هنا
لقد مات جدي
هو، أم...
لقد أطلق النار على نفسه قبل ليلتين
انتظر، أنا لا أفهم.
لا أَنا...
(تشارلي) مات؟
اعتقدنا أنه يجب أن تعرف
قلتُ أنني سأخرج إلى هنا
أنا فقط...
ظننتُ أنني سأأتي لأرى
لقد كان هنا
لقد رأيته للتو هذا مستحيل
لقد وجدوه
أنا آسف بشأن أمك
يجب أن...
يجب أن تدخل
هل تحتاجين للمساعدة، (لويز) ؟
عليّ التحقق من أبي
تعال، أريد فقط التحقق منه
أنا سعيد أن أحدهم هنا
لأكون صادقاً، هذا الصباح
حسناً، إنه فقط...
هل أنت...
هل تشم رائحته؟
أراهن أنكِ كذلك
أنا أشم رائحته أيضاً
إنه قريب الآن
إنه يتعفن
ابتعد عنه
اخرجوا
إنه يتعفن
ابتعد عنه
وحدها
♪ وحدها ♪
إذهبوا
فتاة صغيرة
مرحباً، لقد اتصلت بـ (مايكل ستراكر)
أرجوكم اتركوا رسالة وسأعاود الاتصال بكم.
- اللعنة، أين أنت؟
يجب أن نخرج أبي من هنا
أنا آسف على تأخري
أخبرت (مايكل) بالأمس، أتمنى أن لا بأس بذلك
كيف حال والدك؟
تباً، تباً
أنا آسف
أين أنتِ؟
استيقظت وأنتِ غادرتِ؟
أعتقد أن شيئاً ما حدث لـ (تشارلي)
لا أعرف أين أنت؟
أنا أقود، أقود طوال الليل
لم أكن سأبقى هناك بعد الآن
لا، لا، لا، لا، لا، انتظر، لم تغادر حقاً
أخبرني أنك لم تفعل، أخبرني أنك لم تفعل.
إنهم يحتاجونني في المنزل.
لماذا لم تأتي لتتحدث معي؟
لا أصدق أنك فعلت هذا
أعلمت أنك ستبقى.
اللعنة!
لقد تركتني
عليكِ الذهاب، (لويز)
أنت أخي
أنت كل ما تبقى لي
أحب (بيكي)
أحب بناتي
لكنّي ما زلتُ هنا
إنهم حياتي.
ماذا عن أبي؟
هل تهتمين به حتى؟
لقد رحل
-لا، ليس كذلك
إستمع!
لا يمكننا تغيير هذا لا يهمنا
نعم، نحن نريد!
لن ينتظر كثيراً
إنقاذ نفسك
مايكل) ؟)
لماذا لا تسمعيه؟
إستمع!
لا، لا، لا، لا
لا، إرحل
يا إلهي
أنت معي
أنا أسمعك
أنتِ معي
يا إلهي
يا إلهي، أنا أشعر بك.
يسوع يحبك
هناك دائماً لك.
(بيكي)!
هل أنتم هنا؟
-مرحباً؟
بيكي؟
-حبيبتي؟
الفتيات؟
يا إلهي!
يجب أن أذهب
أنا آسفة جداً
لا أستطيع
لا أستطيع، لا أستطيع
أنا هنا
لن أتركك
(لويس)
مايكل؟
هل أنتِ هناك؟
(لويس) ، ساعديني
ساعدني!
ساعدني، أرجوك
ساعديني (لويز) ، ساعديني
إبتعدوا
أحبكِ
لن أتركك
أبي...
لا تتركني
أبي!
♪ كل محاكمات ومغريبات ♪
أمي؟
هل هناك مشاكل في أي مكان؟
♪ ما صديق لدينا ♪
♪ في يسوع ♪
المخطوطات من قبل explosiveskull www.OpenSubtitles.org